Факторы, имеющие наибольшее влияние на target:
- Sex (92.702):
По таблице видно, что при значении "female" в большинстве случаев Survived принимает значение 1.
При "male" приблизительно равномерно встречаются и 0 и 1.
Это даёт определенную закономерность, благодаря которой этот фактор и имеет столь высокое влияние.

- Fare (66.603):
При наибольших значениях этого фактора Survived принимает значение 1, при меньших соответствено - 0.
Это также даёт закономерность, которая сильно влияет на target.

- Pclass (54.466):
Фактор приблизительно пропорционален фактору Fare, поскольку цена билета и номер класса взаимосвязаны.
Чем выше значение, тем чаще встречается Survived равный 1.


Эти факторы имеют наибольшее влияние, поскольку в них наблюдается закономерность, которой нет у других факторов.